# Описание работы с PerfectView
### Поддерживаемые аттрибуты
1. ***app:iconPosition*** - позиционирует иконку относительно вью, значения: left, right(По умолчанию - right)
2. ***app:headerText*** - значение: только текстовое, ссылки на ресурсы пока не поддерживаются
3. ***app:subHeaderText*** - значение: только текстовое, ссылки на ресурсы пока не поддерживаются
4. ***app:buttonText*** - значение: только текстовое, ссылки на ресурсы пока не поддерживаются, без этого аттрибута кнопка отсутствует
5. ***app:buttonText*** - значение: только текстовое, ссылки на ресурсы пока не поддерживаются, без этого аттрибута кнопка отсутствует
6. ***app:additionalButtonText*** - значение: только текстовое, ссылки на ресурсы пока не поддерживаются, без этого аттрибута дополнительная кнопка отсутствует
7. ***app:iconSrc*** - задает значение для иконки, значение: ссылка на ресурс изображения
8. ***app:isLight*** - включенный аттрибут добавляет день, белый фон, делает цвет  subHeader серым. Выключенный - убирает тень, серый фон, черный цвет subHeader. Значение: true, false(По умолчанию - false)
9. ***app:isClosable*** - определяет доступность крестика во View, значение: true, false(По умолчанию - false). При включенном аттрибуте значения аттрибутов app:isLight, app:iconPosition игнорирутся.
10. ***app:orientation*** - определяет тип размещения дочерних жлементов. Значения: vertical, horizontal(По умолчанию - vertical)

### Особенности работы
- Каждый дочерний элемент может быть настроен как самостоятельная вью.
- Когда PerfectView выступает родителем оно может переписывать значения background, width, heigt, elevation дочерних PerfectView.